It will be fine. Hang in there.
Sẽ ổn thôi. Cố gắng lên.
Shoot me.
Bắn anh đi.
Kill him…
Giết anh ấy đi…
I'll save you.
Tôi sẽ cứu nhóc.
Will you shoot me like you did before?
Em sẽ bắn anh như trước đây chứ?
Yes.
Ừ.
And that will be the end of this.
Và chuyện này sẽ kết thúc.
The end…
Kết thúc…
What is the end?
Kết thúc là gì?
Many, many times I have seen the end.
Rất nhiều lần anh đã thấy kết thúc.
This is the end!
Đây là kết thúc!
You will die, and so will I.
Anh sẽ chết và em cũng vậy.
You've seen it?
Anh đã nhìn thấy à?
What have you seen?
Anh đã thấy gì?
What is it you've seen?
Anh đã nhìn thấy cái gì?
You don't know.
Anh không biết.
I will tell you…
Em sẽ kể cho anh…
the truly horrifying story.
câu chuyện kinh hoàng thật sự.
I'm back.
Em về rồi đây.
A truly horrifying story, you say?
Một câu chuyện kinh hoàng thật sự sao?
The stories of the things that I saw.
Những câu chuyện về những điều anh đã thấy.
The many stories…
Bao nhiêu câu chuyện…
that I told you about.
mà anh đã kể với em.
After I was dragged from our home at the Three Frogs,
Sau khi anh bị bắt đi từ nhà mình ở Ba Con Ếch,
the place I was taken to
nơi anh được đưa đến
was a pitch-black room with no walls.
là một căn phòng tối đen không có tường.
I couldn't tell up from down or right from left in that room,
Không thể phân biệt được trên dưới hay trái phải trong phòng đó
and everything I touched felt strange.
và mọi thứ anh chạm vào đều cảm thấy kỳ lạ.
I could tell that someone was watching me.
Anh có thể nhận ra có người đang theo dõi anh.
The room was completely silent.
Căn phòng hoàn toàn im lặng.
Except occasionally I could hear screams from somewhere else.
Ngoại trừ việc thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng hét từ nơi khác.
The meals appeared out of nowhere.
Những bữa ăn không biết từ đâu xuất hiện.
I counted the meals.
Anh đã đếm các bữa ăn.
Five. Six. Seven.
Năm. Sáu. Bảy.
Eleven. Twelve. Thirteen.
Mười một. Mười hai. Mười ba.
Twenty-one. Twenty-three.
Hai mươi mốt. Hai mươi ba.
Then when I'd lost track of the number…
Rồi khi anh không còn biết mình đã đếm đến đâu…
That man appeared.
Người đàn ông đó xuất hiện.
Now, listen well.
Giờ, nghe kỹ này.
People can become whatever they want to be.
Con người có thể trở thành bất cứ ai họ muốn.
Dear me.
Ôi trời.
Is it all right for a little child like you to be wandering around here?
Một đứa trẻ như cháu lang thang ở đây có ổn không thế?
You see, this is the child.
Dạ, đây là đứa trẻ đó.
The child?
Đứa trẻ đó sao?
My, you're so cute.
Trời, cháu dễ thương quá.
So this is the child.
Vậy ra đây là đứa trẻ đó.
Magnificent! What a beautiful child.
Tuyệt vời! Đúng là một đứa trẻ xinh đẹp.
Look, this is the child.
Nhìn này, đây là đứa trẻ đó.
This is the child, eh?
Đây là đứa trẻ đó à?
What fine results.
Kết quả tuyệt vời.
Yes, very good results.
Phải, kết quả xuất sắc.
Is this the child?
Đây là đứa trẻ đó?
This is the one…
Đây là đứa trẻ đó…
Let us now raise…
Hãy cùng nâng ly…
I only remember fragments of the speech that was given.
Anh chỉ nhớ những đoạn rời rạc của bài phát biểu lúc đó.
…for us, the chosen elite.
…vì chúng ta, những người ưu tú được chọn.
To the future of the country!
Vì tương lai của đất nước!
Cheers!
Nâng ly!
First, one person collapsed.
Đầu tiên, một người gục xuống.
Those around him gathered around.
Những người xung quanh ông ấy tụm lại.
Then those who gathered around began collapsing on top of one another.
Rồi những người tụm lại ấy bắt đầu gục xuống, đè lên nhau.
There were moans, screams, and shouts.
Có tiếng rên rỉ, tiếng kêu thất thanh và tiếng la hét.
The room was overflowing with fear.
Căn phòng tràn ngập nỗi sợ.
Of the 42 lives that were taken that day,
Bốn mươi hai người ở đó đã bỏ mạng,
Franz Bonaparta was the only one who remained.
Franz Bonaparta là người duy nhất còn sống.
I ran.
Anh đã chạy.
I ran to escape from there.
Anh đã chạy trốn khỏi nơi đó.
I ran without even noticing
Anh chạy mà không để ý
that the thorns on the rose bush in the garden had injured me.
rằng gai của bụi hoa hồng trong vườn đã làm anh bị thương.
When I arrived at the Three Frogs, you welcomed me back.
Khi anh về đến Ba Con Ếch, em đã đón anh trở về.
I told you.
Anh đã kể với em.
For days and days…
Suốt mấy ngày…
I told you about everything I experienced.
anh đã kể cho em nghe về mọi chuyện anh đã trải qua.
You're wrong.
Anh nhầm rồi.
You're wrong!
Anh nhầm rồi!
Nina.
Nina.
Can you hear me, Nina?
Nghe thấy tôi không?
Calm down, Nina.
Bình tĩnh nào, Nina.
It's me, Tenma.
Là tôi, Tenma, đây.
You know me, right? It's me.
Cô biết tôi mà, phải không? Là tôi đây.
That's right. That's the way. Calm down.
Đúng rồi. Phải. Bình tĩnh đi.
There. That's a good girl.
Được rồi. Ngoan lắm.
It's all right. It's all right now.
Không sao. Không sao rồi.
That's wrong!
Nhầm rồi!
That's all wrong!
Nhầm cả rồi!
That wasn't me!
Đó không phải tôi!
It wasn't me who said, "Welcome back!"
Không phải tôi nói: "Về rồi đấy à!"
The one who said that was…
Người nói câu đó là…
What… I said was…
Điều… tôi nói là…
I'm back.
Em về rồi đây.
Welcome back.
Về rồi đấy à.
Johan is wrong.
Johan nhầm rồi.
Johan only listened to what I told him.
Johan chỉ nghe những điều tôi kể.
The one who was taken away to the Red Rose Mansion…
Người bị đưa đến Biệt thự Hoa Hồng Đỏ…
to the Red Rose Mansion was me!
Người bị đưa đến Biệt thự Hoa Hồng Đỏ là tôi!
The one who was dragged away down the stairs at the Three Frogs…
Người bị kéo xuống cầu thang ở tòa nhà Ba Con Ếch…
The one who counted the meals in the pitch-black room without walls…
Người đã đếm bữa ăn trong căn phòng tối đen không có tường…
The one who stood there in the room filled with corpses…
Người đứng trong căn phòng đầy xác chết…
That was all…
Tất cả…
That was all me!
Tất cả đều là tôi!
I'm scared…
Sợ quá…
THREE FROGS
BA CON ẾCH
I'm back.
Em về rồi đây.
Welcome back.
Về rồi đấy à.
Tell me everything.
Kể cho anh nghe tất cả đi.
Well…
À…
What happened was…
Chuyện xảy ra là…
I told him…
Tôi đã kể với anh ấy…
For days and days…
Suốt mấy ngày…
That's enough.
Đủ rồi.
I told Johan what I'd been through.
Tôi đã kể với Johan những gì tôi đã trải qua.
Johan took my experiences and…
Johan đem chuyện tôi trải qua và…
You don't have to talk.
Cô không cần nói đâu.
Johan took my experiences
Johan đem chuyện tôi trải qua
and made them his own.
và biến chúng thành của mình.
It's my fault that Johan--
Tại tôi mà Johan…
That's enough!
Đủ rồi!
Just now…
Vừa rồi…
I told Johan everything.
tôi đã nói hết với Johan.
When Johan listened to me, he seemed to be smiling.
Khi Johan nghe tôi nói, nhìn anh ấy như mỉm cười.
But he also seemed to be crying.
Nhưng cũng như đang khóc.
I've never seen a human… look that way before.
Tôi chưa từng thấy một người nào… có vẻ mặt như vậy.
I couldn't… shoot him.
Tôi không thể… bắn anh ấy.
But I'm sure he will destroy himself.
Nhưng chắc chắn anh ấy sẽ tự hủy hoại mình.
Just like I will.
Như tôi sẽ làm vậy.
Don't!
Đừng!
Just like I will destroy myself!
Như tôi sẽ tự hủy hoại mình!
Don't you dare!
Đừng mà!
Don't do it.
Đừng làm vậy.
If you die…
Nếu cô chết…
If anything happens to you…
Nếu cô có mệnh hệ gì…
what would I do?
tôi biết làm sao?
If you died, where would I go?
Nếu cô chết, tôi sẽ đi đâu?
Go on living.
Hãy tiếp tục sống.
I'm begging you.
Xin cô đấy.
Stay alive no matter what happens.
Dù có chuyện gì cũng phải sống.
Please! I'm begging you!
Xin cô! Cầu xin cô!
Yes? It's me.
Vâng? Tôi đây.
Did you find the car near the villa?
Anh đã tìm thấy chiếc xe gần dinh thự à?
I did. It was driven off the cliff.
Đúng vậy. Nó bị lao xuống vách đá.
Edward is dead inside.
Edward đã chết trong xe.
I'm pretty sure I know who did it.
Khá chắc tôi biết là ai giết.
Most likely, Johan has…
Rất có thể, Johan đã…
gone to kill Franz Bonaparta.
đi giết Franz Bonaparta.
His son is in Prague.
Con trai ông ấy đang ở Praha.
I told Johan that.
Tôi đã nói với Johan điều đó.
I don't know if that will end things…
Tôi không biết liệu điều đó có kết thúc mọi chuyện không…
or if his destruction will end at just that.
hay sự hủy diệt của hắn có kết thúc ở đó hay không.
The sister's memories.
Ký ức của cô em gái.
Something missing from her memories.
Có gì đó còn thiếu trong ký ức của cô ấy.
Johan has one other memory in him. That other memory…
Johan còn một ký ức khác. Ký ức khác đó…
What exactly was the thing that we imagined we were creating…
Chính xác thì chúng ta đã hình dung mình đang tạo ra thứ gì…
Franz…
Franz…
Franz Bonaparta…
Franz Bonaparta…
Live.
Hãy sống.
I'm sure…
Chắc chắn…
there is a place for you.
có một nơi dành cho cô.
There is a place for us.
Có một nơi dành cho chúng ta.
I know there is, somewhere.
Tôi biết là có, ở đâu đó.
Hi. I'm really glad you came.
Chào. Tôi rất mừng vì cậu đã đến.
I'm usually the one coming to you.
Tôi thường là người đến tìm cậu.
Come on. Come inside.
Nào. Vào trong nhà đi.
I'd just made some tea.
Tôi vừa pha trà.
I've always wanted you to have some of my best tea.
Tôi luôn muốn cậu uống trà ngon nhất của tôi.
How is it?
Thế nào?
Do you like it? It's my very own special herb tea.
Cậu thích không? Trà thảo mộc đặc biệt của tôi đấy.
Since you've come all the way here to visit me,
Vì cậu đã đến tận đây để thăm tôi,
this must be something important.
chắc hẳn là có chuyện quan trọng.
Ask for anything you like. I can be ready in no time.
Cần gì thì cứ yêu cầu. Tôi có thể chuẩn bị xong ngay.
Who do you want me to kill this time?
Lần này cậu muốn tôi giết ai?
What? Stop messing with me.
Gì cơ? Đừng có đùa kỳ cục thế.
Come on, cut it out.
Thôi nào, thôi đi.
I've woken…
Tôi đã tỉnh dậy…
from the dream.
khỏi cơn mơ.
You must be tired.
Chắc cậu mệt rồi.
What about the plan?
Còn kế hoạch thì sao?
I've awoken.
Tôi đã tỉnh lại rồi.
Hey, hold on here.
Này, đợi đã.
Then why the heck did I collect all that money?
Vậy tại sao tôi lại gom số tiền đó?
I've woken from the dream.
Tôi đã tỉnh dậy khỏi cơn mơ.
Why the heck did I kill all those people?
Tại sao tôi lại giết những người đó?
I've seen many scenes at the end.
Tôi đã thấy nhiều cảnh tượng kết thúc.
But now I can see a different scene.
Nhưng giờ tôi có thể thấy một cảnh tượng khác.
It is the scene of the real end.
Đó là cảnh tượng của kết thúc thực sự.
The memory that only I have.
Ký ức chỉ mình tôi có.
Where I truly should be.
Nơi tôi thực sự nên đến.
What?
Cái gì?
MR. LIPSKÝ BONAPARTA
ANH LIPSKÝ BONAPARTA
Ruhenheim.
Ruhenheim.
There it is.
Kia rồi.
Subtitle translation by: Brian Athey
Biên dịch: Bảo Dung